UTA1 PD1 EJERCICIO 2

Dado el siguiente código fuente:

public class Zumbido {

public static void desconcertar (String dirigible) {
  System.out.println (dirigible);
  sipo ("ping", -5);
}

public static void sipo (String membrillo, int flag) {
  if (flag < 0) {
  System.out.println (membrillo + " sup");
  } else {
     System.out.println ("ik");
     desconcertar (membrillo);
     System.out.println ("muaa-ja-ja-ja");
     }
  }
public static void main (String[] args) {
  sipo ("traqueteo", 13);
  }
}

a) ¿Cuál es la primera sentencia que se ejecuta?

b) Escribir número 2 al lado de la segunda sentencia, un 3 al lado de la que se ejecuta en
tercer lugar, y así siguiendo hasta el final del programa. Si una sentencia se ejecuta más
de una vez, puede que termine con más de un número al lado.


Solución:

a) La primer sentencia que se ejecuta es la llamada a sipo desde el main.
   Se carga sipo con los valores "traqueteo" y 13.
   int flag no es <0, por lo que no ejecuta la sentencia "System.out.println (membrillo + " sup")"
   Entra en el else y ejecuta el bloque de código dentro:
   
   Salida:

   ik /n //Se imprime "ik" y se realiza un salto de linea por el llamado a desconcertar"
   traqueteo /n //Imprime el string dirigible membrillo cargado con el valor "traqueteo" y ejecuta sipo.
   ping sup /n //Como se cargo un flag < 0 (-5), esta vez si se ejecuta la sentencia "System.out.println (membrillo + " sup")", cargada con el valor "ping"
               //al que se le suma una cadena de texto " sup", el espacio antes de sup hace que se imprima "ping sup" de no estar ese espacio seria "pingsup". Salto de linea
   muaa-ja-ja-ja // Finalmente se imprime "muaa-ja-ja-ja"

b) 1) public static void main (String[] args) {
       sipo ("traqueteo", 13);
       }
   2) Ejecuta sipo
   3) Analiza la condición del if dadas las variables ("traqueteo",13), no cumple la condición asi que no ejecuta el código.
   4) Entra directo en el esle a ejecutar las sentencias
   5) System.out.println ("ik"), imprime 
   6) Llama al método desconcertar
   7) Imprime el valor "traqueteo"
   8) Llama a sipo
   9) Le pasa los valores ("ping",-5)
   10) Entra en el if porque cumple la condición
   11) System.out.println (membrillo + " sup"), imprime "ping sup"
   12) Vuelve a donde estaba ejecutando originalmente en sipo (antes de la sentencia 6)
   13) System.out.println ("muaa-ja-ja-ja"), imprime
	

   
	
